Vì vậy, trong phần này, chúng tôi sẽ tập trung vào các dịch vụ AI khác, về cơ bản tất cả các dịch vụ AI không có gen.
Vì vậy, trước khi chúng tôi nhận được chi tiết của các dịch vụ AlWS AI, tôi nghĩ rằng đó có thể là một ý tưởng tốt
để cung cấp cho bạn một bản đồ tinh thần nhanh chóng về cách chúng được cấu trúc. Vì vậy, chúng tôi có bộ não nhân tạo
và trong trí tuệ nhân tạo, chúng tôi có máy học tập, máy học tập tập tập trung vào đào tạo
Các mô hình AI sử dụng dữ liệu và có nhiều cách khác nhau mà bạn có thể đào tạo các mô hình
Hoặc bằng cách giám sát học tập, không giám sát học tập và củng cố học tập. Vậy chúng ta không
Các chi tiết này sẽ được đưa vào bởi vì có rất ít cơ hội rằng chúng sẽ được
kiểm tra trong kỳ thi. Được rồi, bây giờ trong máy học, có một bộ con được gọi là mạng thần kinh
và nghiên cứu sâu và hầu hết các dịch vụ sáng tạo và đại lý AI mà chúng tôi đã học được cho đến nay
là một tập hợp rộng của mạng lưới thần kinh và nghiên cứu sâu.
Bây giờ nhánh thứ hai của trí tuệ nhân tạo là tầm nhìn máy tính và tầm nhìn máy tính tập trung
khi xử lý hình ảnh và xử lý video. Vì vậy, bất cứ điều gì liên quan đến hình ảnh và xử lý video
là một phần của tầm nhìn máy tính. Từ góc nhìn của AWS, dịch vụ then chốt trong tầm nhìn máy tính
Khu vực này là dịch vụ nhận diện Amazon và chúng tôi sẽ đào sâu vào dịch vụ này và tiếp theo
Chi nhánh trong trí tuệ nhân tạo là xử lý ngôn ngữ tự nhiên và điều này tập trung vào
Trình soạn thảo văn bản và lời nói. Hiện nay có rất nhiều dịch vụ AlWS Al trong khu vực này
Và một vài trong số chúng bao gồm bản sao Amazon mà chuyển đổi khôn ngoan sang văn bản và sau đó chúng tôi có
Amazon poly làm văn bản cho khôn ngoan và có rất nhiều dịch vụ AWS được tập trung vào
xử lý ngôn ngữ tự nhiên và chúng ta sẽ đào thải vào tất cả chúng và sau đó chúng ta có robot
Và rô bốt tập trung hơn vào tự động hóa công nghiệp để cải thiện năng suất con người.
Bây giờ robot không phải là một phần của kỳ thi vì vậy trong phần này chúng tôi đang chủ yếu tập trung vào dịch vụ
liên quan đến thị lực máy tính và xử lý ngôn ngữ tự nhiên. Được rồi, vậy khá nhiều từ
Bài giảng này tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.